a marca de quem está plantado na casa de
isso aqui é marca os que estão plantados
na casa do senhor florescerão nos átrios
do nosso Deus os que estão plantados
quem tá plantado na casa de Deus que tem
prazer de estar aqui como diz o Salmo
122 alegrei-me quando me disseram vamos
ao shopping Vamos passear alegrei-me
quando me disseram vamos à casa do
Senhor o Salmo 84 Versículo 10 diz mais
um dia na tua casa do que em outras
partes mil preferiria estar à porta da
casa do meu Deus do que nas tenta da
Equidade então a um prazer tenha
plantado na casa do senhor tem prazer de
tá aqui segundo lugar é plantado na casa
do senhor
prioriza e dar tempo destaque
Esse é o que disse Davi no Salmo 27
Versículo 4 na abertura uma coisa pedi
ao Senhor EA buscarei que eu possa mora
todos os dias na casa do senhor em
terceiro lugar é que a pessoa que ama
cada de Deus também amo a buscar a Deus
e buscar a Deus para ter relacionamento
do profundo com Deus em duas vagas em
dois níveis na área da experiência e na
área do conhecimento a continuação do
Versículo 4 do Salmo 27 né uma coisa
pedi ao Senhor EA buscarei que eu possa
morar tudo ser na casa do senhor para
contemplar a formosura do Senhor e
aprendendo no seu tempo eu quero buscar
a Deus para ter um relacionamento mais
profundo com ele nesses dois nível e de
experiências com Deus e conhecimento de
Deus
e é marca de quem é plantado tá lá no
Salmo 100 Versículo dois servir ao
Senhor com alegria e quando você fala
aqui
serve com alegria também tá falando que
as diferentes áreas do serviço cristão é
que tá você rapaz trazer de pregar para
gente cantar pra frente tá aqui pra
gente da Glória a Deus quase diminui o
prazer de falar em uma estranha em
prazer de saltar aquele que vive e reina
para sempre
servi ao Senhor com alegria aleluia
[Aplausos]
[Música]